237번째
11/03/2015
데이빗?
가만히 누워있어
데이빗
어떻게 된 거야?
걱정 마
괜찮아
차 사고가 났어
다른 차가 있었어
그 차는 어떻게 됐어?
데이빗?
에블리, 괜찮아
나 여기 있어
아냐, 데이빗
괜찮지 않아
다른 차에 아기가 있었어
아기는 어떻게 됐어?
얘기해줘, 정말 나쁜
일이 생겼어
에블린
당신 잘못이 아냐
이제 잠깐 자
1년 후
포도주 제조의
예술과 사업
자기만의 포도원을 갖자
임신에서 살아남기
에블리의 포도원
이건 조심해서
다뤄야...
이런, 아내가 오네
들은 거 보다
더 예쁘네
고마워
말했듯이
아내 때문에
저기를 샀어
'여기'
여보
안녕하세요
에밀리오예요
- 이비예요, 반가워요
- 반가워요
데이빗에게 비법을
전수 중인가요?
네, 습득이 빨라요
농업 석사학위 과정을
한달 벼락치기로
배우는 기분이야
- 이거 좀 살펴봐줘
- 그러지
고마워
이리 와
자기 산에 사는
사람 같아
- 고마워
- '에블리의 포도원'?
정말 그렇게
부를 거야?
- 맘에 안 들어?
- 너무 너무 좋아
고마워
지금은 아무것도
없어 보이겠지만 9월에
우리 첫 수확을
거두게 될 거야
자기가 지나온 게
카베르네 밭이고
언덕에는 피노 그리,
여기는...
지금 이 얘기를
꼭 해야 돼?
앉아봐
자기는 어떨지 몰라도
난 정말 흥분돼
정말로 이건 당신에게도
좋다고 생각해
난 당신이
행복하길 바래
참 강한 바램이네
당신은 한 가지만
생각했으면 좋겠어
건강한 아이를
출산하는 거
빅터
- 벌써 드세요?
- 아니, 건배부터 하려고
받게
고마워요
건배를 할까 합니다
처음에 L.A.에서
어느 젊은 부부가
놀랍게도 와인 양조장을
다시 열려 한다는
소식을 들었을 때
제일 먼저 든 생각은
이거였어요
"무슨 말도 안 되는
소리를"
하지만 데이빗과
사랑스러운 아내...
- 이비요
- 이비를 만나고
두 사람의 열정과
헌신에 놀랐습니다
그런 정성이 있다는 건
좋은 겁니다
모두 알다시피 이곳은
평판이 안 좋으니까요
힘든 곳이에요
수확에 실패하고
비는 오지 않죠
하지만 살아남는 덩굴은
강하다는 겁니다
이런 역경 속에서도
번성하려는 거니까요
여기 사는 우리들과
똑같은 특징을 지닌 거죠
여러분이 지금
드시는 와인은
89년산 폴고리입니다
1989년이 아니라
1889년산입니다
이곳에서 처음 만들어진
와인 중 하나죠
바로 이곳에서
만들었어요
오늘 이 젊은 부부에게
경의를 표하고
특별 클럽의 일원이
된 걸 환영하는 의미로
이 와인을 마셔야겠다고
생각했어요
- 건배
고맙습니다
건배
와줘서 고마워
운전하고 오기 멀지?
멀어?
끝이 없는 줄 알았다
그래도 총각들이
많이 있잖아
내가 작업복 입은 남자
좋아라하잖아
저 사람 저거 안에
아무것도 안 입었다
와인 관계자들한테
잘 보이게 좀 도와줘
나 그런 거 정말
못하는 거 같아
우리한테 옛날 와인을 준
저 옛날 사람 말야?
빅터 나폴리야
이 지역 대부 같은
사람이라
여기 와준 게
정말 다행이지
저긴 무슨 일이야?
헬레나 놀!
안녕하세요
택시 부를 거 아니면
그만 마셔
저 사람이 오다니...
누군데?
헬레나 놀
이곳 최고의 배급업자
저 사람 리스트에
우리 첫 와인을 올리면
성공하는 거지
만나서 반가웠어요
좋은 밤 보내요
좋은 시간 되세요
베이컨 데이트?
뭐라고요?
이게 베이컨 데이트예요
맛이 좋아요
모양은 좀 이상하지만
그래요
에블리군요
네, 안녕하세요
- 와주셔서 감사해요
- 헬레나예요
- 별말씀을
- 뵙게 돼서 반가워요
우리 가서 좀 앉죠
당신을 자세히
보고 싶네요
네
포터 가족을
알아요?
이전에 여기에
살았던 가족요
아뇨, 들어는 봤어요
우리 전에 여기...
감당 못하고 이사갔죠
제가 데이빗을
알았을 때부터
이걸 하고 싶어했어요
두 사람에겐 굉장히
흥분되는 시기겠군요
아기도 낳을 테고
시설이 어디죠?
- 시설요?
- 화장실요
내가 노상방뇨하는 거
싫으면요
뒤쪽에 있어요
아기를 위해서
강해져야 해
헬레나
괜찮으세요?
이제 우리
엄마들 시간이야
만지지 마!
죄송해요
괜찮으세요?
당연히 괜찮지
맙소사
무슨 일이야?
정말로 뭐에 씌인 것
같았다니까
그런 건 처음 봤어
무섭더라
이곳의 미스테리
하나 추가군
- 난 진지해
- 나도야
오늘 잘 보여야 될
사람이었는데 말야
술 취했었나?
그건 아닌 거 같아
나 임신한 것도
알던데?
SNS 친구를
하는 것도 아니고 말야
이상하네
아무한테도
말 안 했는데
배가 티나나?
내가 봐줄까?
보긴 뭘 봐
왜! 갈고리가 배를
봐주겠다
베이컨 데이트 만들었잖아
난 할 일 다 했어
베이컨 데이트를
보여주지
- 왜 그래?
- 아무것도 아냐
이리 와
염병할!
전부 다 괜찮아
보이네요
정말 기대돼요
다른 것들은
좀 어때요?
관자놀이 근처로
통증은 없나요?
괜찮아요
아직 악몽을
꾸기도 하고
운전은 아직 무섭지만
그 외에는 괜찮아요
전혀 괜찮게
들리지 않네요
약 복용 중단 이후로
정신과 의사와
연락은 해봤어요?
사고 이후로 아직도
외상후 스트레스 장애에
시달리는 건지도 몰라요
무슨 말 하려는지 아는데
약은 안 먹을 거예요
죄송하지만 아기에게
해가 되는 건 안 해요
이해합니다
그럼 운동은요?
마을에 산전요가수업이
있어요
좋은 얘기가
많더라고요
아사나를 시작하기 전에
우리 산전요가수업에 온
에블리를 환영합시다
다 함께 모여서
우리 손을 에블리의
배꼽부위에 올려요
카발라바티 호흡을
이용해서
우리의 사랑과 생명력을
아이에게 불어넣습니다
눈을 감으시고
뱃속의 아이에게
생명의 노래를
불어넣으세요
낯선 이들이 더듬는 거
그리 편안하진 않네
난 그거 했을 때
웃음 터뜨렸어
난 세이디야
난 이비
반가워
몇 달 남았어?
- 3개월, 자기는?
- 3개월
짠 맛이 자꾸
땡기는 거야
그래서 아들인가
생각이 들다가도
잘 모르겠어
딸을 낳을 것
같기도 하고 말야
난 전부 다 땡겨
요전날 밤에는
초코바를 갖다가
아이스크림에다
죄다 꽂아놨어
자르지도 않고
깃발처럼 꽂아놨지
가끔 임신 기간 동안
완전 미치는 거 같아
임신이 그렇지
임신 때문에 미쳐버리든가
아니면 긴장풀고 즐기든가
입덧이나 살 트는 것도
그러려니 하고?
동전 있어요?
미안해요
다 썼어요
마약 중독이야
이 동네
마약문제 있어?
전염병 같아
미안...
자기가 자전거 타는 거
불안해서 그래
괜찮을 거야
그래, 괜찮겠지만
여긴 음주운전이랑
약 중독자가 많아서
- 화요일에 보는 거지?
- 당연하지!
이상한 여자들 속에
나만 남겨두지 마
또 만져지는 거 싫어?
화요일에 봐, 이비
안녕하세요
감시해서 뭘
어쩌자는 거야?
사람들은 조용히 살려고
시골로 온다고
거기서 약 만드는 거면
어쩔 건데?
그게 우리나 아기에게
안전한 거 같아?
이비, 거기서 본 게
뭔지도 모르잖아
무슨 일인지 어찌 알아
내 칼 어딨지?
그래서 그냥
가만히 있자고?
그래, 맞아
우리가 상관할 게 아냐
거기 가는 길에
예전 집터를 봤어
그래
에밀리오가 사람 써서
밀어버리자고 했는데
시간이 없었어, 왜?
그냥
알았어
데이빗!
밖에 누가 있어
후드 쓴 남자가 있어
아무도 없어
누군가를 봤다니까
그래, 다시 오면
그때 잡자
- 알겠지?
- 날 안 믿는 거야?
그렇게 말 안 했어
새 집이고 외딴 곳이고
밖은 무섭고...
당신은 아기를...
아니 우린 아기를
기다리고 있고
알잖아
당신이 약을
안 먹으니
이런 일이 생기는 거야
가자
별거 아냐
그만 자자
자기 안 미쳤어
이 동네 돌아다니는
약쟁이들을 생각해봐
너무 실제 같았다니까
자기의 직감에
귀를 기울여 봐
엄마의 직감이
발동하는 건지도 모르지
엄마의 직감?
스파이더맨의 직감 같은?
그런 거지
내가 애기였을 때
언니가 날
목욕시키다가
물을 틀어놓은 채로
놓고 간 거야
엄마는 아래층에서
청소기를 돌리고 있어서
아무 소리도
못 들었겠지
그런데 엄마는 이상한
느낌이 들어서
위층으로 달려갔더니
내가 익사하고 있었대
그냥 알았던 거야
엄마의 직감이지
그래
엄마의 직감이든지
그보다 더한
어떤 거든지...
한 1년 전쯤
차 사고가 났어
다들 내 잘못이
아니라고 했지만
상대 차에 엄마와
아기가 있었는데
아기는 살아남지
못했어
정말 안됐다
세상에
너무 끔찍해
그 가족에게
연락하려고 해봤지만
내 전화는 받지 않았어
그 사람들을
탓할 순 없지
아무튼 데이빗이 나한테
항우울제를 먹게 했어
내가 미쳐간다고
생각했겠지
그러다 임신한 걸 알고
약을 끊었어
그래, 잘했어
몸에 그런 화학물질을
넣으면 안 돼
알아
자기 잘못이 아닌 일로
계속 자신을 벌주지 마
친구가 돼 줘서
고마워
내가 초콜릿무스
사줄까?
쿠키 먹을게
데이빗?
누구세요?
누구냐고요!
데이빗
- 이비?
- 데이빗
무슨 일이야?
와인병들이
갑자기 폭발했어
뭐?
무슨 소리야?
병들이...
아까...
저쪽에는 총이
있었고...
데이빗
저기에 총이 있었어!
- 안녕하세요
- 들어오세요
여보, 레오 코트렐 씨야
아래쪽에 살아
안녕하세요
지난번에 얘기하다보니
와서 인사하는 게
늦었더라고요
수제 올리브오일을
만드는 장인이야
- 그렇죠?
- 네
얘길 들어보니
오해를 남기기 싫었어요
와서 한번 봐요
일부러 들러주셔서
고맙습니다
네, 또 봐요
- 네
- 그래요
난 분명히 봤어
알아
그냥 보이는 게
아니고
구체적인 환각증세가
나타난다니까요
후드를 쓴 남자,
총?
전에도 했던
얘기예요, 에블리
임신한 몸에는 온갖
호르몬이 섞여있어요
약은 안 먹어요
사고 이후 거의
반년을 먹어왔어요
증상에 도움이
될지 몰라요
약기운에 정신이 멍했고
그땐 임신도 안 했었죠
이 약은 부작용이
거의 없어요
걱정 안 해도 돼요
아주 흔하게 쓰이는
항우울제예요
난 우울증이 아니에요
그리고 부작용이 전혀
없는지를 어떻게 알아요?
이비
이렇게 살 순 없어
난 이렇게는 못 살아
약속해줘
또 환각을 보게 되면
약 다시 먹겠다고
데이빗, 지금은
아이를 먼저 생각해야지
잠깐 놔두면 향이
살아날 거예요
향이 살아나야되는
와인은 마셔본 적이
없는 것 같은데...
아무튼...
우린 싸구려 와인을
사먹거든요
뭐 어때요
와인 사업이 언제쯤
잘 될 거 같나요?
거의 다 됐는데
비가 문제예요
지금쯤은 덩굴들이
싹이 나야 되는데
여기 인수한 이후로
물을 두 트럭을 날랐어요
물을 트럭으로...
심하네요
지금 최악의 가뭄인 거
아닌가요?
벤, 아픈 데를
자꾸 건드리지 마
- 그냥 그렇다고
- 괜찮아요
에블리는 어때요?
여기 마음에 들어요?
이비
미안, 뭐?
아내가 요즘 좀
정신이 없어요
약을 먹으면 정신이 더
없어지겠지, 데이빗?
미안해요
분위기를 망쳤네요
임신했는데
약은 안 돼
고마워
벤, 양조장 보여줄까요?
부인들께서 남편들이
지겨워지셨나본데
네, 그러죠
미안해
너무 멀리 가지 마
수색대 보내기는
싫으니까
네, 마마
정말 미안해
아냐
벤은 좋은 사람 같아
맞아
놓치면 안 되는 사람이야
캐묻기는 싫지만
약 먹으라는 소린
대체 뭐야?
항우울제
약 먹으면 안 돼
매티슨 선생님이
괜찮다고 했어
넌 어떻게 생각하는데?
난 이 집이 뭔가
이상한 것 같아
내가 잘못보는 게 아냐
엄마의 직감이네
지금 네 보호본능이
최고로 발동해서
이 집에 무슨 일이
생기면
과민하게 반응하게
되는 거야
무슨 소리야?
내 말은...
이 집이 귀신들렸나봐
이 집이 두 분의
기대치에 못 미쳐서
실망스럽군요
그런 말로는
부족하죠
미안해요, 글렌
그냥 그 포도밭에 대해서
전부 알고 싶어요
제 선에서는 전부
알아봤어요
경찰기록, 부동산 기록
아무것도 없었어요
폭력기록도 없었고
자연재해도 없었고
농업관련 사고도 없고
초자연현상을
뒷받침할만한 건
아무것도 없었어요
사실 불평하시는 게
놀랍네요
많은 사람들이
자기들 집에
옛날 와인 제조업자
귀신이 붙었네 하면서
떠드는 걸 좋아할 텐데요
사랑이 더 생기잖아요
집 뒤쪽의
옛날 집터는요?
굉장히 큰 집이
있었던 거 같은데
80년을 거슬러
올라가는데
제가 아는 건 없어요
거긴 농경지로
지정된 곳이었는데
포터 가족이 허가 얻고
농가를 집으로 변경했어요
그 사람들을 찾아봐요
그게 좋을 것 같네요
얘기 즐거웠고요
귀신 잡을 일
더 있으면 말씀하세요
안녕하세요, 에블리
드디어 만나게 됐네요
안 돼!
여긴 왜 왔지?
아일린, 너도 같이
겪어봤어야 돼
정말 무서웠어
이웃집 TV소리였을지도
모르잖아
혼자 너무 오래 있으면
가끔씩 눈과 귀가
속임수를 써
도날드 포터 연금 스캔들에 3명 체포
합리적인 설명을 먼저 찾아봐
도날드 포터
아내 제인과 파경
여보?
데이빗 왔어, 그만 끊자
파리에서 즐겁게 보내
알았어
보고 싶을 거야
몸 조심하고 일에 집중해
몇 달 후에 봐
데이빗한테 얘기해봐
하긴 뭘
그래, 잘 갔다와
끊어
오늘 어땠어?
북쪽 언덕 말뚝을
전부 교체했어
너구리 몇 마리
또 쫓아냈고
뭐 해?
아일린하고 통화했어
파리로 떠난대
포터 가족에 대해
얼마나 알아?
별로
남자가 감옥에 있잖아?
이전에 살았던
사람들에 대해서나
무슨 일이 있었는지에
대해 모르는 게
이상하지 않아?
별로
무슨 일이야?
만약 내가 겪는 게
외상후 스트레스장애도
호르몬 문제도 아니고
뭔가 다른 거라면
어떨 것 같아?
예를 들면?
뭔가...
초자연적인 거
글쎄...
자기야, 거기까진
가지 말자
지금 그런 건
도움이 안 돼
데이빗, 과거에
옛날 집에서 무슨 일이
생겼던 거라면?
그래서 당신만 보이는
귀신이라는 거야?
임신 탓일 수도 있지
초자연적 감각이
생기는 걸지도
내 말 좀 들어봐
작년에 정말
힘든 일을 겪었잖아
누구나 정신적으로
상처가 남을 수 있어
당신은 전혀 죄책감을
가질 이유가 없어
이리 와
다 괜찮을 거야
알겠지?
- 정말이지?
- 그럼
아기가 태어나고 나면
전부 악몽이었던 듯
느껴질 거야
안 돼
방금 뭐 한 거야?
내가 뭘?
뭘 했냐고!
맙소사, 이비!
이건 아냐
당신이 그걸 모르면
난 뭐라 할 말이 없다
이비
이비?
자기야
괜찮아?
어떻게 된 거야?
아뇨, 뇌진탕은
없는 것 같아요
하지만 얼굴에 열상은
좋지 않습니다
알겠습니다
네, 지금 남편과
함께 있어요
우리 둘 다
같은 생각입니다
아가는 괜찮을 거야
약속해
잘 잤어?
세이디
어디야?
별일 없지?
전부 괜찮아요
걱정할 거 없어요
출산 예정일에 딱
맞겠네요
- 세이디!
- 안녕!
안녕
정말 반가워
답문자 안 해서
정말 미안해
바보 같더라고
전화를 백 번은 했어
자기 잘못이 아냐
무슨 일인데?
모두들 약 먹는 게
잘하는 거라고 해
맞는 말일지도 몰라
이젠 환각도 없고
좋은 거잖아?
뭐라 할 말이 없다
어떤 건지
모를 거야
내가 미쳐가는 것
같았다니까
그래서 지금은
기분이 어떤데?
정신이 온전히
내 것이 아닌 것 같지
반응억제제가 내 뇌가
극단적이 되는 걸 막아
환각을 볼 때 의사 말이
내 코르티손
수치가 엄청 높댔어
의사 몸도
데이빗 몸도 아니잖아
자기가 약을 먹어서
이득보는 사람이
누군지 알아?
자기 남편이야
데이빗?
왔어?
거기서 뭐 해?
당신 찾고 있었지
애드나 밸리로 가서
큰 배급업자 몇 명
만나고 왔어
- 그래? 어찌 됐어?
- 잘 됐어
제인 포터
장기간 도서 미반납
요금청구
폴터가이스트와
악마의 방문
고원지대의 공포
포도원에서 길을 잃다
여보세요?
안녕하세요
제인 포터신가요?
누구시죠?
절 모르실 거예요
이비 매독스예요
파소 로블레스에 있는
부인의 옛집에 살아요
그런데요?
도서관에서 부인에게 온
우편물을 열어봤거든요
내 우편물을
열어봤다고요?
네, 정말 죄송해요
원래 그러진 않는데
유령이나 초자연적
현상에 대한 책을
대출하셨더라고요
혹시 이 집에서
겪으셨던 일과
관계가 있나 해서요
완전히 정신나간 소리로
들리는 거 알아요
하지만 제게 뭔가가
보이고 들리고 있는데
제가 임신했기 때문에
아무도 안 믿어줘요
그리고 헬레나 놀이
부인 얘길 했어요
헬레나를 알아요?
네
처음엔 내가
미치는 건가 싶었어요
들어와요
헬레나?
방해해서 죄송해요
에블리 매독스
어떻게 왔나요?
저희 파티에
오셨던 거 기억하시죠?
저희 집안에 계셨는데
화가 나셨던 것처럼
보였던 것도요?
난 화 낸 기억이
없는데
뭐죠?
왜 왔어요?
- 사과라도 바라나?
- 아뇨
사과를 바라는 게
아니에요
제인 포터와
얘기했어요
저도 그런 게 보여요
우리 아가 때문에
겁이 나요
이리 와요
내가 도와줄게요
도와주시겠어요?
걱정 말아요
난 예민한 영혼을
갖고 있어요
보통 사람들보다 더
보고 느낄 수 있죠
와인 감별사에겐
아주 좋아요
와인을 마실 때
포도와 토양과
날씨가 느껴져요
하지만 가끔...
그보다 더 깊이
느껴지기도 해요
사람이나 장소에
연결되는 거죠
갑자기 그렇게 돼요
손이 심장을 감싸쥐고
놓지 않는 느낌이에요
집에서 뭔가를
보셨던 건가요?
그랬죠
어떤 느낌이었어요
분노, 화, 두려움이
뒤섞여있었어요
이곳이에요
바로 여기요
그러네요
뭔가 있어요
손 이리 줘요
손 줘요
이해하고 싶은 거죠?
우리 에너지를 모아서
연결해야해요
그 존재에 마음을 열어요
그들은 보이고 싶어해요
초대받고 싶어해요
알겠죠?
뭐였죠?
이 집에서 무슨 일이
있었어요
너무 끔찍한 일이라
이곳을 더렵혔어요
내가 미친 게
아니었어요
정말 본 거였어요
아주 사악한
어떤 심령의
폭력적 행위가
연못에 번지는
물결처럼
시간을 거슬러
울리고 있어요
네
아냐, 전화 줘서 고마워
잠깐만
딸 전화예요
잠시 자리 좀...
네, 그러죠
통화하세요
나폴리 포도원
매그너스 나폴리
와인 제조업자
친구들은 당신의 통제력
회복을 돕고 싶어해요
헬레나?
헬레나
괜찮아요?
말하지 마요
구급차 부를게요
구급차 불러줄게요
911입니다
어떤 상황이시죠?
친구가 심장마비가 왔어요
구급차 보내주세요
주소 확인할게요
6425 덴마 스트리트죠?
네!
당신이 생각하는 게
아냐
당신이야!
맙소사, 헬레나
안 돼! 헬레나!
세상에
맙소사
그게 뭐죠?
보호
뭐로부터요?
사악한 것
당신이 온 후로
더 강해졌어요
이비?
이거 뭐야?
별거 아냐
뭐 하는 거야?
왜 이걸 갖고 있어?
이런 게 왜 집에 있어?
잠시만 진정해봐
설명해도 돼?
일하는 사람들이...
에밀리오쪽 사람들이
풍요신앙인지 뭔지를
자꾸 주는 거야
여기저기에 두더라고
왜 말 안 했어?
그냥 농부들이 하는 거야
별거 아냐
당신 머릿속을 이상한
얘기로 채우기 싫었으니까
걱정됐어
뭘 걱정해?
지금처럼 이렇게
행동할까봐
나하고 헬레나가
집터에서 뭔가를 봤어
그게 헬레나를
죽인 거야
아냐
심장이 문제였어
원래 심장 문제가
있었어
알았어
뭐라고 생각하든
상관없어
그냥 이 집에서
제발 나가자
우리 가진 걸
전부 여기에 투자했어
미안해
이건 우리 꿈이야
이건 꿈이 아냐
악몽이지
이 집은 뭔가가
잘못됐어
내가 증명할 거야
이비
이제 다시는
이 집에 안 와
세이디입니다
메세지를 남겨주세요
안녕
나야, 이비
자기 말이 다 맞았어
약이나 데이빗에
대해서 말야
나 L.A.로 떠나
그 전에 하나
할 일이 있어
마지막에 만났을 때
싸운 거 미안해
전화줘
끊을게
나폴리 가족 포도원
헬레나 일은
정말 안됐어요
네
와인병을 보고 나서야
가족분들이 이곳에
사셨다는 걸 깨달았어요
그건 백 년도
넘은 얘기예요
라벨 상태가 좋은 게
여기 있어요
이거요
'폴고리'
집이 잘 보이죠
이 지역에서 제일
좋은 집이었어요
가족분들이 거기
사셨을 때
이상한 일은
안 겪으셨나요?
우리 증조부께서
1881년에
그 집을 지으셨죠
가족들에게
전해져오는 얘기로는
이사를 들어가자마자
이상한 일이 생겼대요
삐익 하는 소리며
문 두드리는 소리...
설명이 안 되는
일들요
왜 그런 일이 생기는지
알아내셨나요?
나는 모르죠
전부 어렸을 때
할머니께 들은 얘긴데요
어찌됐든
결국은 전부
이사를 나왔고
증조모님은 집에
불을 놨어요
당신이 살 수
없었는데
다른 사람도 그러면
안 된다고요
당신이 흥미로워할
만한 게 있어요
가져올게요
증조모님은
강한 분이셨어요
집을 쉽게 포기하진
않으려 하셨죠
그래서 영매를 불러서
집을 정화하려했어요
얘기를 들어보면...
영매가 집에 갇힌
영혼과 접촉하려고
무의식 상태로
들어갔을 때
영매가 그린
그림들이에요
데이빗!
이거 데이빗이에요
데이빗, 우리야
영매가 우리가 집에
사는 걸 봤어
무슨 소리야?
영매가 그린 그림
갖고 있어
말이 되는 소릴 해
말이 안 되긴
증거가 있어
진정해
여보, 나랑 만나자
집에서 나와
당신이 나
데리러 와야 돼
내 차 가져갔잖아
나 집에는 다시
안 들어가
짐 싸고 에밀리오에게
지시해둘 시간은 줘
앞에 오면 전화해
나갈게
사랑해
받아
좀 받아
데이빗?
- 데이빗?
- 응
아일린?
뭐야?
괜찮아
별일 아냐
전부 여긴
왜 온 거야?
널 사랑하니까
온 거야
데이빗이 우리에게
와달라고 했어요
당신을 도와달라고요
중재를 해달라고 했어?
지원해주는 거라고
생각해요
저 여자는 누구야?
시내에서 당신과
있는 거 봤어
빅토리아 램버트야
가족치료사야
당신을 도와줄 수
있을 것 같아서
와달라고 했어
안녕하세요, 에블리
드디어 만나게 됐네요
난 그냥 당신과 아기가
무사하길 바래
친구들은 당신의 통제력
회복을 돕고 싶어해요
닥쳐요
지금 당장 여기서
나가야 돼
빅토리아가 당신
출산 때까지
자기 목장에 있어도
괜찮댔어
당신은 편히
쉬기만 해
목장에 있기 싫어!
지금 당장
가야한다니까
진정해
왜?
미안
차 마시려고...
오늘 밤이야
알아요
2시간 내로 갈게요
네, 데이빗 여기
있어요
오늘 밤이야
왜 그래?
우리가 틀렸어
오늘 밤이야, 데이빗
무슨 소리야?
오늘 밤에 일어날 일이야
여기서 나가야 돼
알았어
진정해
모두 다 여기서
나가야 돼요!
- 안 돼, 열지 마!
- 그만 좀 해!
그만해
데이빗
병원에 가는 길이었는데
양수가 터져서...
병원까지
못 갈 거 같아요
벤, 들어와요
이리 와요
괜찮아요
- 안 돼요
- 제가 의사예요
경찰에 전화할 거야
이리 줘!
당신이 몰라서 그래
유령은 없었어
불길한 전조를 봤던 거야
무슨 말도 안 되는
소리야?
모르겠어?
헬레나는 알아차렸어
뭔가 끔찍한 일이 생기면
시간에 물결이 이는데
그게 양방향으로
퍼지는 거였어!
나폴리 가족,
포터 가족은 전부
어느 날 밤의 전조를
봤던 거야
그게 오늘 밤이야
모르겠어?
우리가 그
유령이야
세이디
왜 일어났어요?
괜찮아요?
아뇨
세이디
데이빗
전화 내려놔요
내려놔
놨어
거실로 따라와
뭐?
어서
빨리 와
전화 이리 내놔
제발 이러지 마
앉아!
이비
- 왜 이러는 거야?
- 앉아!
아직도 눈치를
못 챘어, 이비?
정말 멍청해
괜찮아? 일어나
빨리!
젠장!
내가 잡을게
전화 이리 내놔
세이디
데이빗!
- 데이빗!
- 도움 요청해
- 알았어
- 가
안 돼!
여긴 왜 왔지?
안 돼! 안 돼!
여긴 오지 말았어야지
아일린
- 왜 그래요?
- 레오
가야 돼요!
가야 돼!
몰라서 그래요
- 괜찮을 거야
- 됐어, 내가 할게
아기를 위해서
가만히 있어
괜찮을 거야
좀 더 빨리
눈치 챘어야지
엄마의 직감이
발동했는데 말야
하지만 이제 괜찮아
아기는 우리랑 살 거야
정말 좋은 삶을
살게 해줄 거야
내가 전부 다
바로잡겠어
왜냐면 네가...
내게서 우리 아가를
뺏어갔으니까!
맞아
그게 나였어
그래, 맞아
난 아이를 가질 수
없는 몸이랬지
난 임신할 수 없다고
했는데 임신을 했어
정말 예쁜 아들이었어
내 인생의 전부였고
나의 영웅이었어
내 작은
기적의 아기였어
근데 네가 와서
그 아이를 뺏어갔어
네가 우리 아가를
죽였어
인터넷으로 봤더니 정말
잘 살고 있더군
그리고 네가
임신한 걸 알았지
그때 깨달았어
우주가 모든 걸 다시
맞추려 한다는 걸
내가 이 아이에게
멋진 가족을 줄 거거든
그럼 전부
괜찮아질 거야
이제 가방 가져와
아기를 위해서
용감해져
가만히 있어
아기를 위해서
강해져야 돼, 알겠지?
걱정 마, 에블리
그러지 마!
아기를 위해서
얌전히 있어
메스 줘
빨리 빨리
그래, 그래
잠깐...
난 잘 모르겠어
내가...
괜찮아
당신 필요없어
남자는 필요없지?
이제 우리 엄마들
시간이야
난 할 수 있어
안녕, 아가
진짜로 움직이면 안 돼
조용히 해
괜찮을 거야
알겠지?
괜찮아
자, 시작한다
할 수 있어, 그렇지?
세이디?
세이디!
여보!
무슨 짓을 한 거야?
우린 가정을
이룰 거였는데
데이빗!
당신 병원 가야 돼
구급차 불렀어
탁자 아래 있었어
당신이 총이 있댔던
그 자리에
여기까지 오신 걸
기뻐하시게 될 겁니다
정말 독특한 곳이죠
여기 마루를 보세요
빈티지 오크예요
탁 트인 전망이 좋고요
남편분께서 유령 이야기
팬이시라고요?
재밌는 우연이네요
이 집에 아주 흥미로운
이야기가 있거든요
Korean Subtitle by
urmasunshine, aka pluto